Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/capability_requirements.po
Languages: zh_cn

source: Capability Requirements
zh_cn: 功能需求

source: Because Fabric is a distributed system that will usually involve multiple organizations (sometimes in different countries or even continents), it is possible (and typical) that many different versions of Fabric code will exist in the network. Nevertheless, it’s vital that networks process transactions in the same way so that everyone has the same view of the current network state.
zh_cn: 由于Fabric是一个分布式系统，通常会涉及多个组织(有时在不同的国家甚至大洲)，所以网络中可能(而且是典型的)存在许多不同版本的Fabric代码。然而，重要的是，网络以相同的方式处理交易，这样每个人对当前网络状态都有相同的看法。

source: This means that every network -- and every channel within that network – must define a set of what we call “capabilities” to be able to participate in processing transactions. For example, Fabric v1.1 introduces new MSP role types of “Peer” and “Client”. However, if a v1.0 peer does not understand these new role types, it will not be able to appropriately evaluate an endorsement policy that references them. This means that before the new role types may be used, the network must agree to enable the v1.1 ``channel`` capability requirement, ensuring that all peers come to the same decision.
zh_cn: 这意味着每个网络，以及该网络中的每个通道，必须定义一组我们称为“功能”的东西，以便能够参与处理交易。例如，Fabric v1.1引入了新的MSP角色类型“Peer”和“Client”。但是，如果1.0版本的节点不理解这些新角色类型，那么它将无法恰当地验证引用它们的背书策略。这意味着在使用新角色类型之前，网络必须同意启用v1.1的“通道”功能需求，确保所有节点都做出相同的决定。

source: Only binaries which support the required capabilities will be able to participate in the channel, and newer binary versions will not enable new validation logic until the corresponding capability is enabled. In this way, capability requirements ensure that even with disparate builds and versions, it is not possible for the network to suffer a state fork.
zh_cn: 只有支持所需功能的二进制文件才能参与通道，较新的二进制版本在启用相应功能之前不会启用新的验证逻辑。通过这种方式，功能需求确保即使使用不同的构建和版本，网络也不可能出现状态分支。

source: Defining Capability Requirements
zh_cn: 定义功能需求

source: Capability requirements are defined per channel in the channel configuration (found in the channel’s most recent configuration block). The channel configuration contains three locations, each of which defines a capability of a different type.
zh_cn: 功能需求是在通道配置中为每个通道定义的(可以在通道的最新配置区块中找到)。通道配置包含三个位置，每个位置定义了一个不同类型的功能。

source: Capability Type
zh_cn: 功能类型

source: Canonical Path
zh_cn: 标准路径

source: JSON Path
zh_cn: JSON路径

source: Channel
zh_cn: 通道

source: /Channel/Capabilities
zh_cn: /通道/功能

source: Orderer
zh_cn: 排序器

source: /Channel/Orderer/Capabilities
zh_cn: /通道/排序器/功能

source: Application
zh_cn: 应用

source: /Channel/Application/Capabilities
zh_cn: /通道/应用/功能

source: **Channel:** these capabilities apply to both peer and orderers and are located in the root ``Channel`` group.
zh_cn: **Channel：**这些功能同时适用于节点和排序器，并且位于根“通道”组中。

source: **Orderer:** apply to orderers only and are located in the ``Orderer`` group.
zh_cn: **Orderer：**只适用于排序器，并且位于“排序器”组中。

source: **Application:** apply to peers only and are located in the ``Application`` group.
zh_cn: **Application:**只适用于节点，并且位于“应用程序”组中。

source: The capabilities are broken into these groups in order to align with the existing administrative structure. Updating orderer capabilities is something the ordering orgs would manage independent of the application orgs. Similarly, updating application capabilities is something only the application admins would manage. By splitting the capabilities between "Orderer" and "Application", a hypothetical network could run a v1.6 ordering service while supporting a v1.3 peer application network.
zh_cn: 为了与现有的管理结构保持一致，将功能分解为这些组。更新排序器功能是排序器组织独立于应用组织来管理的。类似地，只有应用管理员才会管理更新应用功能。通过在“Orderer”和“Application”之间划分功能，一个假设的网络可以运行v1.6排序服务，同时支持v1.3节点应用网络。

source: However, some capabilities cross both the ‘Application’ and ‘Orderer’ groups. As we saw earlier, adding a new MSP role type is something both the orderer and application admins agree to and need to recognize. The orderer must understand the meaning of MSP roles in order to allow the transactions to pass through ordering, while the peers must understand the roles in order to validate the transaction. These kinds of capabilities -- which span both the application and orderer components -- are defined in the top level "Channel" group.
zh_cn: 然而，有些功能跨“Application”和“Orderer”组。正如我们前面看到的，添加新的MSP角色类型是排序器和应用管理员都同意和需要确认。排序器必须理解MSP角色的含义，以便允许交易通过排序，而节点必须理解角色，以便验证交易。这些跨应用和排序器组件的功能在顶层“Channel”组中定义。

source: It is possible that the channel capabilities are defined to be at version v1.3 while the orderer and application capabilities are defined to be at version 1.1 and v1.4, respectively. Enabling a capability at the "Channel" group level does not imply that this same capability is available at the more specific "Orderer" and "Application" group levels.
zh_cn: 有可能将通道功能定义为版本v1.3，而将排序器和应用功能分别定义为版本1.1和版本1.4。在“通道”组级别启用功能并不意味着在更特定的“Orderer”和“Application”组级别也可以使用相同的功能。

source: Setting Capabilities
zh_cn: 设置功能

source: Capabilities are set as part of the channel configuration (either as part of the initial configuration -- which we'll talk about in a moment -- or as part of a reconfiguration).
zh_cn: 功能被设置为通道配置的一部分(作为初始配置的一部分，我们稍后将讨论它，或者作为重新配置的一部分)。

source: We have a two documents that talk through different aspects of channel reconfigurations. First, we have a tutorial that will take you through the process of :doc:`channel_update_tutorial`. And we also have a document that talks through :doc:`config_update` which gives an overview of the different kinds of updates that are possible as well as a fuller look at the signature process.
zh_cn: 我们有两个文档讨论通道重新配置的不同方面。首先，我们有一个教程:doc: ` channel_update_tutorial `，将带您通过这个过程。我们还有一个文档:doc: ' config_update '来进行讨论，它概述了各种可能的更新，并更全面地查看了签名过程。

source: Because new channels copy the configuration of the Orderer System Channel by default, new channels will automatically be configured to work with the orderer and channel capabilities of the Orderer System Channel and the application capabilities specified by the channel creation transaction. Channels that already exist, however, must be reconfigured.
zh_cn: 由于新通道默认情况下复制了排序器系统通道的配置，因此将自动配置新通道，使其使用排序器系统通道的功能，以及通道创建交易指定的应用功能。但是，必须重新配置已经存在的通道。

source: The schema for the Capabilities value is defined in the protobuf as:
zh_cn: 功能值的数据结构在protobuf中定义为:

source: As an example, rendered in JSON:
zh_cn: 例如，在JSON中呈现:

source: Capabilities in an Initial Configuration
zh_cn: 初始配置中的功能

source: In the ``configtx.yaml`` file distributed in the ``config`` directory of the release artifacts, there is a ``Capabilities`` section which enumerates the possible capabilities for each capability type (Channel, Orderer, and Application).
zh_cn: 在文件“configtx.yaml”的发布构件的“config”目录中，有一个“功能”部分，列举了每种功能类型(通道、排序器和应用)的可能功能。

source: The simplest way to enable capabilities is to pick a v1.1 sample profile and customize it for your network. For example:
zh_cn: 用功能的最简单方法是选择一个v1.1示例概要文件（profile），并为您的网络定制它。例如:

source: Note that there is a ``Capabilities`` section defined at the root level (for the channel capabilities), and at the Orderer level (for orderer capabilities). The sample above uses a YAML reference to include the capabilities as defined at the bottom of the YAML.
zh_cn: 注意，在根级别(用于通道功能)和排序器级别(用于排序器功能)定义了一个“‘Capabilities’”部分。上面的示例使用了一个YAML引用来包含YAML底部定义的功能。

source: When defining the orderer system channel there is no Application section, as those capabilities are defined during the creation of an application channel. To define a new channel's application capabilities at channel creation time, the application admins should model their channel creation transaction after the ``SampleSingleMSPChannelV1_1`` profile.
zh_cn: 当定义排序器系统通道时，没有应用部分，因为这些功能是在创建应用通道时定义的。要在通道创建时定义新通道的应用功能，应用管理员应该在“SampleSingleMSPChannelV1_1”概要文件(profile)之后为其通道创建交易建模。

source: Here, the Application section has a new element ``Capabilities`` which references the ``ApplicationCapabilities`` section defined at the end of the YAML.
zh_cn: 这里，Application部分有一个新元素``Capabilities`` ，它引用了在YAML末尾定义的``ApplicationCapabilities``部分。

source: The capabilities for the Channel and Orderer sections are inherited from the definition in the ordering system channel and are automatically included by the orderer during the process of channel creation.
zh_cn: 通道和排序器部分的功能继承自排序器系统通道中的定义，并在通道创建过程中由排序器自动包含。
